Instruktor: Twój sukces ma dla mnie
znaczenie i chcę zapewnić,
że dostaniesz jak najwięcej z tego kursu.
Teraz oczywiście zaczyna się to od oglądania filmów.
To jest kurs Video On Demand, więc
oczywiście oglądaj filmy.
Możesz przejść przez ten kurs krok po kroku.
Jest zbudowany w taki sposób, że wszystkie
moduły i wykłady budują się wzajemnie.
Można też oczywiście pominąć niektóre moduły,
bo wszystkie działają też samodzielnie.
Jeśli znasz już jakieś pojęcie, np.
Teraz oglądając filmiki,
oczywiście rób to w swoim tempie.
Masz kontrolę prędkości w odtwarzaczu wideo i możesz
mnie spowolnić, jeśli idę zbyt szybko lub przyspieszyć,
jeśli idę zbyt wolno dla twojego smaku.
Polecam również kodowanie wzdłuż.
Nie jest to konieczność, ale zazwyczaj
uczysz się lepiej, jeśli
piszesz kod na własną rękę i musisz
znaleźć i naprawić własne błędy.
Również pauzować i przewijać filmy do tego, ponieważ
filmy są oczywiście nagrane
w sposób, który ma sens również dla osób,
które nie kodują razem.
Więc jeśli tak, to być może będziesz musiał od czasu do czasu
zrobić pauzę, wypróbować kolejne kroki na własną
rękę, albo wrócić do wcześniejszego punktu filmu, żeby
zobaczyć jak dokładnie coś tam zaimplementowałem.
I w ogóle, praktyka jest ważna.
W tym kursie pracujemy nad prawdziwymi projektami
i mamy wiele mniejszych demówek.
I to może tylko zachęcić, że czasem
wstrzymujesz się i wypróbowujesz
kolejne kroki na własną rękę, albo że odbiegasz
od tego, co ja robię i wypróbowujesz własne
rzeczy.
Więc zdecydowanie wszystkie zaliczki na własną rękę.
Oczywiście tylko do pewnego stopnia, bo
jeśli poznałeś jakąś funkcję, to może być
ciężko ją zaimplementować samodzielnie, ale kiedy
tylko jest to możliwe,
kiedy tylko masz ochotę,
zdecydowanie próbuj rzeczy na własną rękę.
Teraz, gdy to zrobisz,
lub gdy po prostu kodujesz również wzdłuż,
napotkasz również pewne błędy.
Rzeczy nie zawsze idą zgodnie z planem,
wprowadzasz błąd w swoim kodzie i otrzymujesz
błąd.
Teraz debuguj te błędy i szukaj na własną rękę.
Skorzystaj z załączonego kodu, który znajdziesz
dołączony do wielu wykładów w kursie,
zawsze do ostatniego wykładu każdego modułu, dzięki
czemu będziesz mógł porównać swój kod z moim i sprawdzić,
gdzie są odstępstwa.
Ale także, jeśli otrzymasz komunikaty o
błędach, Google je lub użyj wyszukiwania
(mumble), aby również przeszukać sekcję
Q&A, ponieważ są szanse, że ktoś inny miał podobny błąd
i możesz szybko naprawić go, patrząc na ich rozwiązanie.
Teraz oczywiście, jeśli naprawdę
utkniesz lub jeśli jakaś koncepcja jest
niejasna, możesz również zapytać, ale także odpowiedzieć tutaj w sekcji Q&A.
Robię co mogę, aby zapewnić tam szybkie
wsparcie, ale również staraj się pomagać innym tam na własną rękę.
Ponieważ oprócz naprawiania własnych błędów,
jeśli również pomagasz innym i współpracujesz z innymi studentami,
to również wiele zyskujesz z tego kursu.
Więc to zdecydowanie wszystkie zalecenia, jakie mam.
I z tych wszystkich kroków, lub wszystkich
tych bloków budowlanych, masz wszystko,
czego potrzebujesz, aby
uzyskać jak najwięcej z tego kursu.
Teraz w następnym wykładzie pokażę
wam konfigurację, D. I. D. E, będę używał
przez cały ten kurs, a po nim
możemy już zanurzyć się w skrypt typu.